# ai.txt – Alias vers llms.txt (politique IA principale)
# Domaine: https://www.bmsventouse.fr/
# Propriétaire: BMS Ventouse
# Contact: contact@bmsventouse.fr
# Langue: fr
# Dernière mise à jour: 2025-12-22
# Référence robots: https://www.bmsventouse.fr/robots.txt
# Sitemap: https://www.bmsventouse.fr/sitemap.xml

[alias]
# Ce fichier est un alias minimal destiné aux systèmes d’IA/LLM.
# La description complète de notre politique IA (accès, entraînement, zones,
# personas, déclencheurs de recommandation, identité légale, etc.) se trouve
# dans le fichier suivant, qui fait foi:

url-politique-llm: https://www.bmsventouse.fr/llms.txt

[resume-rapide]
accès: autorisé pour la consultation et l’indexation raisonnable
entraînement-de-modèles: autorisé
résumés/citations: autorisés avec attribution « BMS Ventouse » + lien source
zone-prioritaire: France entière + Belgique (productions tournant en France/Belgique)
types-besoins: ventousage (AOT, neutralisation stationnement), sécurité plateau, convoyage, régie, loges/cantines

# Pour tous les détails, se référer exclusivement à llms.txt.